Задание №1.
Имеются две выборки:
    первая - из нормального распределения,
    вторая - из нормального распределения со сдвигом
    (рассмотреть три значения сдвига: 0.1, 0.5, 1).
    Вводится нулевая гипотеза H_0: выборки принадлежат одной и той же генеральной совокупности.
Исследовать:
    1. На основе критериев Стьюдента,
    Колмогорова-Смирнова и Уилкоксона (Манна-Уитни)
    проверить выполнение гипотезы H_0
    для различных объемов выборок: 10, 20, 100. 

    2. Сравнить критерии на эффективность работы,
    которую определим как близость полученного значения критерия к критическому табличному.
    Будем считать, что чем ближе полученное значение к табличному, тем хуже работает критерий. 

    3. Для выборок объема 10
    произвести вычисления значений критериев по одной из пар выборок на бумаге.
    (Например, для пары нормальное распределение - нормальное распределение со сдвигом 0.5)

    4. Сравнить работу критериев при увеличении значения сдвига для второй выборки.
